वांग युया
लुओ शुन
मुझे संदेह है कि मैंने पहले भी किसी की हत्या की है।
व्यक्तिगत बदला लेना.
मुझे माफ़ करें।
कुंआ,
यह तथ्य कि आप यह कह रहे हैं
इसका मतलब है कि आप निश्चित रूप से इस बात पर विश्वास नहीं करते कि यह सच है।
दरअसल, मेरी याददाश्त काफी हद तक वापस आ गई है।
लोमड़ी और मैं
एक ही स्थान से आते हैं।
या यों कहें,
मैं असली लोमड़ी हूं.
मेरी स्मृति में,
हालाँकि यह धुंधला है,
मुझे अब भी लगता है कि यह नरक था।
बच्चों का एक समूह और मैं
एक निराशाजनक उन्मूलन प्रणाली में संघर्ष किया।
[उत्तरजीविता]
सज़ा में
और बढ़ती क्रूरतापूर्ण ट्रेनिंग,
बार बार.
वे एक आपराधिक संगठन थे।
उन्होंने मुझे मजबूर किया.
उन्होंने मुझे मारने के लिए मजबूर किया।
मुझे नहीं पता कि मैं वास्तव में
ऐसे कृत्य किए
उस समय मैं अपने मिशन को पूरा करने के लिए काफी उत्सुक था।
मुझे यह भी याद नहीं कि मैं कैसे बच निकला।
अगर मेरे माता-पिता न होते
मुझे अपनाना
और मेरी अच्छी देखभाल करना,
मैं आज जहाँ हूँ, वहाँ न होता,
मैं शायद आपके खिलाफ भी खड़ा होऊंगा।
यह सच नहीं है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
आप किसी को नहीं मारेंगे.
आपके नैतिक मानक ऊँचे हैं।
हालांकि
आप वाक्पटुता से बोलते हैं
आपराधिक मनोविज्ञान का विश्लेषण करते समय,
यदि यह वास्तव में आप होते,
आप कभी भी उस नैतिक रेखा को पार नहीं कर सकते।
सुनना,
उस आपराधिक संगठन के बारे में सोचना बंद करो.
आप उनके जैसे बिल्कुल नहीं हैं.
चाहे आप इससे नाराज़ हों
या उससे नफरत करो,
बस इसे अपने हाथों से नीचे लाओ।
लेकिन मेरी याददाश्त अब भी काफी धुंधली है।
कभी-कभी मैं पूरी तरह से खो जाता हूं।
मुद्दा यह है कि हमारा दुश्मन छाया में छिपा है,
जबकि हम उजागर हैं।
ध्यान से।
मैं ठीक हूं।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
फँस मत जाना
उन महत्वहीन स्मृति टुकड़ों में.
भविष्य से चिंता उधार मत लो,
और उन्हें अपने ऊपर हावी न होने दें।
चंगुल से छूटना।
बाकी सब चीजों के लिए,
चलो बस प्रवाह के साथ चलते हैं।
चीफ चांग.
मैंने पहले ही यहां से आपको केस फाइलें फैक्स कर दी हैं।
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
यद्यपि क्वो फेयु को पकड़ लिया गया है,
इस मामले के कुछ विवरण अभी भी स्पष्ट नहीं हैं।
तु गुओलिन ने जिस वांग शेंग का उल्लेख किया
अभी तक नहीं मिला है.
बिजनेस कार्ड का मामला भी हल नहीं हुआ है।
मैं कुछ और दिनों के लिए ची ज़िया के साथ युजी में रहने का अनुरोध कर रहा हूँ।
चिंता मत करो,
हम निश्चित रूप से सावधान रहेंगे.
ठीक है।
वह कौन है?
यह व्यक्ती कोन है?
रुकना!
वहीं रुक जाओ!
आप कौन हैं?
रुकना!
क्यों भाग रहे हो?
हिलना मत! मुझे जाने दो!
आप हमारे वांग गांव से भी नहीं हैं।
हमें बताओ कि तुम यहाँ कैसे आये?
क्या आप जीने से थक गये हैं?
भाई,
भाई, आपने मुझे गलत समझा है।
मैं यहां शोध करने आया हूं।
अनुसंधान?
तुम बकवास कर रहे हो.
यहां शोध करने लायक क्या है?
अंधेरा हो रहा है,
मैं
वापस लौटना चाहिए.
तुम तो नरक जैसे हो!
तुम मुझे क्यों मार रहे हो?
मैं तुम्हें मारूंगा.
मुझे तुम्हें मारने में क्या दिक्कत है?
मैं आपको बता दूँ।
अगर तुममें फिर से आने की हिम्मत है,
मैं तुम्हें हर बार पीटूंगा जब भी मैं तुम्हें देखूंगा,
गंजा.
चलो जल्दी से यहाँ से निकलो!
बाहर निकलो! चले जाओ!
ठीक है, वापस जाओ!
भाड़ में जाओ!
कैप्टन लुओ.
मुझे संदेह है कि वांग शेंग वांग गांव में छिपा हुआ है।
गांव वाले सहयोग नहीं कर रहे हैं.
मैं जल्दबाजी में कोई काम करने की हिम्मत नहीं करता।
ठीक है।
पहले एक जगह ढूंढो.
उन्हें सचेत मत करो.
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
ठीक है।
हेइज़ी सही होना चाहिए.
यह वांग शेंग
इस गांव में कहीं छिपा होगा।
जुआनमाओ ने साक्ष्य की पुष्टि की है।
हम उसे देखते ही गिरफ्तार कर लेंगे।
ठीक है।
कल रात,
इन छोटे बदमाशों ने मुझे पीटा।
तो क्या हुआ अगर हम तुम्हें हरा दें?
हमने आप पर नरमी बरती।
शांत हो जाएं।
वह तो पुलिसवाला भी नहीं है।
सब लोग शांत हो जाओ.
क्या चोर को पकड़ना गलत है?
चोर?
उसने क्या चुराया?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
बिना किसी कारण के किसी को पीटना।
आप सभी,
प्रत्येक और हर कोई,
मेरे साथ स्टेशन पर वापस आ रहे हैं।
यदि आप स्टेशन नहीं जाना चाहते,
तो हमें यहीं सब कुछ बताओ.
क्या वांग शेंग आपके गांव से है?
तुम उसे कहां छुपा रहे हो?
अधिकारी,
यह कोई छुट्टी या कुछ और नहीं है,
वह गांव वापस क्यों आएगा?
क्या आपने उसे स्वयं देखा?
यह सही है।
हमने उसे नहीं देखा है.
उसे नहीं देखा, है ना?
हम स्वयं खोज लेंगे.
आप क्या कर रहे हो?
इसका क्या मतलब है?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप पुलिस होने के बावजूद भी शारीरिक हिंसा करने की हिम्मत रखते हैं?
क्या आपको लगता है कि पुलिस बनना आपको विशेष बनाता है?
मैं ची ज़िया हूँ.
तो ये बात है।
हमारे पास एक संदिग्ध है।
वह अब वांग गांव में छिपा हुआ है।
लेकिन ग्रामीण सहयोग नहीं कर रहे हैं।
इसलिए हमारी खोज काफी कठिन है।
मैंने गाँव के प्रवेश द्वार पर देखा
आपकी कंपनी के नाम के साथ एक निर्माण टीम।
तभी मुझे याद आया
आपने उनके साथ सहयोग करने का उल्लेख किया।
सही?
क्या आप हमारी सहायता कर सकते हैं?
वांग गांव में परियोजना
वास्तव में यह अनुबंध मेरी कंपनी द्वारा किया गया है।
उस गांव में कबीले का प्रभाव बहुत मजबूत है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वे एक दूसरे की रक्षा करते हैं।
तथापि,
आप तीसरी शाखा के प्रमुख की तलाश कर सकते हैं।
उसने मुझसे कई उपकार मांगे हैं।
मैं एक शब्द कहूंगा,
और वह आपके काम में पूरा सहयोग करेगा।
महान,
धन्यवाद।
मैं आपको यह केवल निदेशक क्यू के कारण बता रहा हूं।
उन्हें सब कुछ मत बताओ.
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
कभी किसी को न बताना
कि मैंने ही तुम्हें बताया था।
वरना इस गाँव में,
मैं नहीं रुक पाऊंगा.
चिंता मत करो।
ईस्ट विलेज रोड, नंबर 12.
वह वांग शेंग के चाचा का घर है।
मैं अपने बेटे को
मैं आपको शीघ्र ही वहां ले जाऊंगा।
जल्दी से जाओ मेरे बेटे को ले आओ.
जल्दी करो!
यह आगे वाला घर है
जहाँ कोई कपड़े धो रहा है।
बेहतर होगा कि मैं अपना चेहरा न दिखाऊं।
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
यह ठीक है।
आपको यहां भी इंतजार करने की जरूरत नहीं है।
आप पहले वापस जा सकते हैं.
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
चल दर।
कदम।
कैप्टन लुओ,
वांग शेंग अपने चाचा के घर पर नहीं है।
वह सड़क के उस पार पड़ोसी के घर में छिपा हुआ है।
क्या?
आपको कैसे मालूम?
वह मकान मालिक झूठ नहीं बोल रहा था,
लेकिन उनके पास एक बैकअप योजना थी।
उसकी पत्नी ने चुपचाप अपनी बोली का प्रयोग किया
वांग शेंग को सड़क के उस पार पड़ोसी के घर में छिपने के लिए कहें।
कोई आ रहा है.
मेरी बात सुनो।
मैं इसकी गारंटी देता हूं कि यह सही है।
अपने चाचा के घर पर मत रहो.
जल्दी से छिपने के लिए कोई जगह ढूंढो।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
जब तक मैं तुम्हें बुला न लूं, तब तक बाहर मत आना।
लेकिन मैंने उसे उजागर नहीं किया।
मैंने सोचा कि हम उसे अंदर फँसा सकते हैं।
उस पर पलटवार करो।
मैं सोच रहा था
उनका बेटा रास्ते में इतना घबराया हुआ क्यों था?
इसलिए वह हम पर नज़र रखने की कोशिश कर रहा था।
हमें किसका इंतज़ार है?
हमें उसको पाने दो!
हिलना मत!
पुलिस!
नीचे उतरो!
अपने सिर पर हाथ रखो!
क्या आप वांग शेंग हैं?
श्रीमान तू,
योजना क्या है?
इतनी जल्दी क्यों?
वांग शेंग को गिरफ्तार कर लिया गया है।
मुझे कुछ दिनों के लिए पहाड़ों में छिपने की जरूरत है।
तुम्हें मेरे साथ आना होगा.
अब हम चलते हैं.
लेकिन
हमारी कार अभी भी मरम्मत की दुकान पर है।
मैं अभी फोन क्यों नहीं करता?
समय नहीं है।
पुलिस किसी भी क्षण यहां आ सकती है।
चलो सीधे दुकान पर चलते हैं और इसे ले लेते हैं।
चल दर।
श्री ली.
श्रीमान तू यहाँ हैं।
कार ठीक हो गई है.
यह आपके लिए तैयार है.
नज़र रखना।
अच्छा।
आज इतने सारे लोग क्यों हैं?
यह ठीक है।
वे हमारे लोग हैं.
श्रीमान तु.
मैंने अंततः तुम्हें पकड़ लिया।
मेरी मदद करें।
चिकित्सा व्यय दस गुना.
पिछले दरवाजे से.
धन्यवाद।
लड़कों,
उपद्रवी यहाँ हैं।
मिलने आना।
हिलना मत!
कोई न हिलें!
जमाना!
मुझे सच बताओ
मो लाओकी और तू गुओलिन की गुप्त मिलीभगत के बारे में।
अच्छी बात है।
बहुत अच्छा।
आप अपनी गलतियों की भरपाई करने की कोशिश कर रहे हैं।
कम से कम
समूह के प्रयासों
आप में किया गया निवेश व्यर्थ नहीं गया।
मैंने उन्हें एक बैठक के लिए आमंत्रित किया है।
मैं यहां के. से मिलने आया हूं।
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें.
के अभी भी कुछ कारोबार संभाल रहे हैं।
श्री क्वो.
का।
भाई सात.
के. हमें इस जगह पर शायद ही कभी आमंत्रित करते हैं।
आज अचानक उसने हमें यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
कोई अनुमान नहीं।
क्या हम दोनों ही हैं?
क्या ची ज़ियाओ आ गया है?
शायद।
हाल ही में,
ची शियाओ और के की मुलाकातें लगातार बढ़ती जा रही हैं।
उनके निजी लेन-देन भी बंद नहीं हुए हैं।
मैं जानता था।
पिछले छह महीनों से वह बहुत गुप्त रही है।
मुझे उसके बारे में सुनकर ही गुस्सा आता है।
धत तेरी कि।
के. उसे अपना उत्तराधिकारी तो नहीं बनाएंगे, है न?
इतने वर्षों में,
भले ही मैंने कोई बड़ी उपलब्धियां हासिल न की हों,
मैंने अभी भी कड़ी मेहनत की है।
और अब मैं उसका नौकर बन गया हूं।
मुझे मत बताओ कि तुम अभी भी अंधेरे में हो।
वास्तव में क्या हो रहा है?
अपने भाई को सब कुछ बताओ.
मेरे अलावा,
किसी को पता नहीं चलेगा.
विवरण...
मुझे भी यकीन नहीं है.
लेकिन कुछ दिन पहले युजी होटल में,
ची ज़ियाओ ने ची ज़िया की हत्या करने की कोशिश की।
वह ची ज़िया को मारना चाहती है?
क्या ची ज़िया नहीं है...
क्या वह हिम्मत करती है?
मेरी नाक के ठीक नीचे,
वह बहुत घमंडी हो रही है,
बिना किसी रोक-टोक के.
मैं आपको सलाह देता हूं
सावधान रहने के लिए।
अगर उसने ची ज़िया को छूने की हिम्मत की,
कौन जाने कब
वह हमें भी बाधा के रूप में देखेगी।
क्या आपको नहीं लगता?
तुम दोनों यहाँ बहुत जल्दी आ गए।
तुम अंदर क्यों नहीं जाते?
मेरा इंतजार करना!
क़ुबै.
अब आप अंदर जा सकते हैं.
का।
वापस जाओ और मेरा इंतज़ार करो.
यह है
इस व्यक्ति को मारने की कोशिश कर रहा हूँ!
बस एक पैर अपंग हो गया है।
क़ुबै.
मैं आशा कर रहा था कि आप समूह का अधिक ध्यान रखेंगे।
लेकिन इसके बजाय,
आप हमेशा आराम से रहते हैं।
मुझे उन सभी अनजान लोगों से निपटना पड़ता है जो चुपके से अंदर घुस आते हैं।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप गंभीर हो जाएं?
यह आपका समूह है.
मैं आपके अधीन काम करता हूं.
इसलिए स्वाभाविक रूप से मुझे इसकी उतनी परवाह नहीं है जितनी आपको है।
आप निश्चित रूप से जानते हैं कि आप कहां खड़े हैं।
मेरी पीठ पीछे तू गुओलिन के साथ व्यापार करना।
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था,
मो लाओकी.
समूह में इतने वर्षों तक काम करने के बाद,
यदि आप जाना चाहते हैं,
बस केवल ऐसा कहो।
हाँ,
मैं लालची था.
तुम मुझे सज़ा दे रहे हो
जायज़ है।
लेकिन तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा,
कम से कम मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूँगा.
कुछ लोगों के विपरीत.
सतह पर वफादार.
लेकिन पीछे
दृश्यों में, ची ज़िया की पीठ में छुरा घोंपा गया।
कोई इनकार नहीं?
तो आप इसे स्वीकार करते हैं.
मैं...
मैं बस उसके साथ चल रहा था।
एक ही बात।
मैं इसे फिर से नहीं सुनना चाहता.
समझना?
हाँ।
सब लोग उठो.
पुलिस स्टेशन में आपका पुराना दोस्त
मेरे पास कुछ है जिसकी मुझे जरूरत है।
आप सभी जानते हैं
क्या करना है, है ना?
समझा।
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
तुम्हें सिर्फ कोड़े मारने से अधिक कुछ मिलेगा।
तुम जा सकते हो।
मो लाओकी,
रहना।
लिन युशान, पुरुष.
लिन युशान.
महिला।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है
अब, सही है?
चिंता मत करो।
यहाँ,
नज़र रखना।
यह आपके द्वारा रिश्वत लेने का सबूत है
और तु गुओलिन की कंपनी में परिसंपत्तियों का हस्तांतरण।
हमने श्रमिकों से भी पुष्टि की है
जिसे आपने नष्ट करने का प्रयास किया
बैलोंग रिसोर्ट में अपराध स्थल।
अधिकारी,
अगर मैं अब सब कुछ कबूल कर लूं,
क्या यह अभी भी मेरे आत्मसमर्पण के समान माना जाएगा?
बहुत देर हो चुकी है,
लेकिन यदि आप महत्वपूर्ण योगदान देते हैं,
आपको कम सजा मिल सकती है.
सुनना,
मेरा उस हत्या से कोई लेना-देना नहीं था।
किसी ने मुझे यह सब करने के लिए मजबूर किया।
घोषित करना।
यह स्पष्ट करना।
जब श्रीमान तू ने मुझसे पहली बार पूछा
युजी एडवेंचर परियोजना को विकसित करने के लिए,
मैं लालची हो गया
और परियोजना का संचालन लियू को सौंप दिया।
मुझे इससे काफी लाभ हुआ।
लेकिन मैं इस बारे में बहुत सतर्क था।
किसने सोचा होगा
कुछ दिन पहले एक महिला अचानक मेरे दरवाजे पर आ खड़ी हुई।
वह सब कुछ जानती थी
और मुझे उसके आदेशों का पालन करने के लिए धमकाया।
तब...
वह कैसी दिखती थी?
मुझें नहीं पता।
उसने धूप का चश्मा और मास्क पहना हुआ था।
लेकिन वह सुंदर होनी चाहिए
और उसका फिगर अच्छा था।
और...
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
क्या आप जानते हैं
उसका नाम?
नहीं।
क्या यह वह है?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन यह काफी हद तक एक जैसा दिखता है।
अपनी कहानी जारी रखें.
फिर उसने मुझसे श्रीमान टू को यह बताने के लिए कहा
कि बाइलोंग रिसॉर्ट में किसी की मृत्यु हो गई थी।
उन्होंने दावा किया कि शव के हाथ में श्री तु का बिजनेस कार्ड था।
उसने जोर देकर कहा कि मुझे श्रीमान तु को युजी के पास ले जाना होगा।
पहले तो मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
लेकिन मैं श्रीमान तु से झूठ तो नहीं बोल सकता था, है ना?
इसलिए मैं जांच करने के लिए बाइलोंग रिज़ॉर्ट गया।
वह परित्यक्त इमारत,
दरवाज़ा आधा खुला था.
अंदर का कमरा अंदर से बंद था।
मैंने छोटी सी खिड़की से झाँका।
मुझे आश्चर्य हुआ कि अंदर सचमुच एक मृत शरीर था।
श्रीमान टू को बताने के बाद, मैं और अधिक डर गया।
इसलिए मैं...
मैं तो बस भाग गया.
क्या इस महिला ने बाद में आपसे संपर्क किया?
नहीं।
लेकिन उसने मुझसे भी झूठ बोला.
लाश में क्या था?
यह श्रीमान तु का बिजनेस कार्ड नहीं था।
यह एक लोमड़ी के आकार का चाबी का गुच्छा था।
क्या आप निश्चित हैं कि यह लोमड़ी के आकार का चाबी का गुच्छा था?
एकदम खास।
अब ऐसा लगता है
युजी में फॉक्स की साजिश
इसका उद्देश्य एक पत्थर से दो पक्षियों को मारना था।
ची शियाओ के पीछे का आपराधिक संगठन
काफी ठोस होना चाहिए.
आज दोपहर मैंने ओल्ड मो सेवन को बाइलोंग रिज़ॉर्ट जाते देखा।
उन्होंने बताया कि उन्होंने कमरे में एक घरेलू बम लगाया था।